両手を上げて　こちらを向きなさい
举起双手 转过身来
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
増援部隊かと思ったら　子どもが二人とは
我还以为是增援部队到了 原来是俩小孩啊
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ポートマフィアは人手不足なのか
港口黑手党没人了吗
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
それとも　あの蘭堂という男に人望がないのか
还是说那个兰堂不受人待见？
日听&日校：小伍 gen | 翻译&翻校：小江 mam
蘭堂？
兰堂？
时轴：歪歪 | 压制：結城結衣
僕達がこれから話を聞きに行く相手だ
就是我们正打算去询问的人
君を異能力で拘束してた人だよ
也就是之前用异能困住你的人
あいつか
是他啊
おい　おっさん
喂 大叔
お互い時間を節約しようぜ
别浪费大家的时间了吧
先ずあんたが撃つ
你先开一枪
俺が反撃に　あんたを隣り街までぶっ飛ばす
我反击 把你揍飞到隔壁街
ついでに残った襲撃者も全員　俺がぶっ飛ばす
再顺手揍扁剩下的全部袭击者
それでお開きだ
这就完事了
騙して情報を引き出せばいいのに
骗他把情报说出来不是更好吗
あなた　GSSの戦術班だね
你是GSS战术小队的
ゲルハルト・セキュリテヰ・サアビス
格哈特安保服务公司
Gerhardt Security Service
元は海外資本の民間警備会社だったが
本来是一家海外注资的民间安保公司
本国からの援助を打ち切られ　今は立派な非合法組織だ
但由于祖国的援助断了 现在彻底沦为一个非法组织
そう　子どもとて容赦はしません
是吗 别以为你们是孩子我就不会动手
やってみろよ　おっさん
那你就动手啊 大叔
お前…
你…
「羊」の中原中也か
你就是「羊」里的中原中也吗
ポートマフィアに下ったという噂が本当だったとは
原来你投靠了港口黑手党的传言是真的
腹立つ勘違いすんな　この莫迦野郎が
你这混蛋胡说什么 气死我了
お見事　君　凄いね
干得漂亮 你好厉害
手前はボケっと見てただけか
你就一直在旁边傻站着看戏吗
僕はちゃんとそいつから抜き取った通信機で情報を取ってた
我刚才偷了他的通讯器正认真调查情报来着
そしてどうやら　君がぶっ飛ばした人の応援が駆けつけてくるらしい
情况不妙啊 被你揍飞的家伙好像有同伴来增援了
考えて行動しないから　手間が増える
你动手之前也不想想 这不给自己找麻烦了吗
隊長
队长
手前も地面にめり込むか
你也想五体投地吗
撃て　そのチビ　重力使いの中原中也だ
开枪 这矮子是能操纵重力的中原中也
チビって云ったか　サンピン野郎
你叫我矮子？你这贱痞
俺はまだ十五歳だ
我才15岁
これから伸びるんだよ
以后还有得长
終わりだ
结束了
襲撃の目的を教えろ
交待你们袭击的目的
荒覇吐について知ってることは
关于荒霸吐你们知道多少？
やっぱ仲間の調査報告を待つしかねぇか
看来还是要等同伴的调查报告
運がなかったね　苦しいかい
你真不走运啊 很痛苦吗
今から手当てしても扶からない
现在做急救也来不及了
それでも死ぬまでに五分ほどかかるだろう
但你还要等五分钟才会死
その五分は地獄の苦しみだ
这五分钟简直就是痛苦的地狱啊
僕なら耐えられないね
换我就受不了
この銃で苦しみを終わらせてほしいかい
需要我用这把枪帮你结束痛苦吗
頼むなら　喋れなくなる前にしたほうがいい
要帮忙的话 就趁你还能说话赶紧开口吧
撃ってくれ
开枪吧
わかった
好的
なんて贅沢なんだ
真是太奢侈了
無駄に死体を撃つんじゃねぇ
不要对着尸体浪费子弹
そうだね　その通りだ
是啊 有道理
君の云うことはおそらく正しい
你的话恐怕是对的
普通はそう考えるのだろう
一般人都是这么想的吧
君の中にそっと潜んで絡みつくようにうねってる
在你心中潜藏 在你脑中牵绕
ざわめく違和感の正体は何だ
究竟是什么扰人心宁
燃え尽きるほど悦に浸って　空っぽになった後で
在愉悦中燃尽 徒剩一副空躯
うつむく残像は混沌と化してる
落下一片残影化作混沌
同時にそんなに求めないで　刺激と安らぎの矛盾を
不要过度企求 摇摆于刺激与安乐的矛盾
絶妙に微妙　狂おしいんです
这绝妙的暧昧令人抓狂
もう愛されるための行為なんて　味わうために超悩んでさ
挖空心思想品味这感受爱的行为
崩れ　対価を支払い続ける
失魂落魄 一次次付出代价
恍惚に開く一瞬に　心震えるほどに
在陶醉中感受 瞬间震撼心神
もっと感じ苦悩って
继续挣扎苦恼
支配されているのさ　セツナの愛と知っていても
即便知道这是刹那之爱 也甘愿沦为俘虏
さむー
好冷
風通しがよくなって三倍寒い
通风变好之后冷了三倍
災難だったね　蘭堂さん
真是遭罪啊 兰堂
非道い目に遭った
我也太惨了
何故私が
为什么偏偏是我
襲われた理由は大凡想像がつくよ
我大致能猜到你遇袭的原因
噂の拡張だ
为了扩散流言
森派の蘭堂さんが黒い爆発で殺されたとなれば
你是森的人 如果连你都死于黑色爆炸
人々は先代の怒りをより強く実感するだろう
人们就更能真切地体会到前任的愤怒
ここに来た時に彼がぶちのめしたGSSの兵士が
我们来的路上他干掉了一批GSS的士兵
黒い爆発を偽装する為の手順書を持ってた
他们身上带了一份如何伪装成黑色爆炸的操作指引
黒い爆発とは
什么黑色爆炸？
ナトリウムランプの炎色反応を利用すると
据说只要利用钠灯的焰色反应
黒に近い色の炎が作れるらしい
就能制造出类似黑色的火焰
まあ　いずれにしても廉価な偽装作戦だよ
算了 反正也只是个低级的伪装计划
つまり　こういうことか
说到底就是这么回事
GSSの連中がポートマフィアを仲間割れさせる為に
GSS那帮家伙为了挑起港口黑手党内讧
荒覇吐に成りすましてこの旦那を襲った
就想假装是荒霸吐来袭击这位大哥
GSSの現総統は冷酷な男で
GSS的现任首领是一个冷酷的男人
北米の秘密機関「ギルド」と深い関係にあるという噂だ
有传言说他与北美的神秘组织「工会」关系匪浅
蘭堂さんが擂鉢街で目撃した荒覇吐について教えてほしい
我希望你能把在擂钵街目击到荒霸吐的相关情况说出来
先代復活の噂につながる情報は今のところ　それしかないから
目前为止 与前任复活相关的情报也只有这一条了
ああ　よく覚えているとも
可以 我记得很清楚
忘れるものか
忘也忘不掉
私だけが生き残った
只有我活了下来
だが　周囲の部下はことごとく燃えてしまった
我身边的部下全都烧光了
あの黒い炎に飲み込まれてしまった
被那黑色的火焰吞噬了
あれは本当に荒神だった
简直就是火神现世
面白くなってきた
越来越有意思了
詳しく話してよ
跟我详细说说吧
あれは擂鉢街のほぼ中心地での出来事であった
事情就发生在擂钵街的正中心
我々ポートマフィアは「羊」の武装した少年達との抗争に向かう途中であった
我们港口黑手党正前往迎击「羊」那帮武装少年
そこでいきなり黒い爆発に我々全員が吹き飛ばされた
一场突如其来的黑色爆炸把我们所有人都炸飞了
いきなりの爆風
冲击波来得太突然
私は自分自身を異能で守ることしかできなかった
我只能勉强用异能护住自己
黒い炎　瓦解する大地
黑色火焰肆虐 大地分崩离析
あれは地獄であった
那就是活生生的地狱
そして　その中心にそいつはいた
然后我就在爆炸中心看到了一个人
それは先代の首領などではなかった
他不是我们的前任首领
いや　そもそもそいつは…
不 从本质上来说…
人間ですらなかった
那已经不是「人」了
獣
野兽
黒き炎の獣
一头身披黑色火焰的野兽
一対の瞳すらも　煉獄から噴き出したかのような炎であった
连它的那双瞳孔 都仿佛是从炼狱喷射而出的火焰
地上のあらゆるものが高熱で揺れていた
地面的一切都在高温中颤抖
ただヨコハマの海が
只有横滨的大海除外
遠くに眺めるあの海だけが月明りをたたえて静かに凪いでいたのを
遥遥望去 唯有这片洒满月光的大海仍是风平浪静
妙に覚えている
这段记忆异常清晰
あの時　獣の声を聞いた
那时我听到了野兽的嘶吼
何の感情も含まぬ声であった
声音中没有任何感情
私にはそれが怖かった
我很害怕
すまない
抱歉
君達は先代の復活を荒覇吐の力ではなく
你们本想从我这里证明前任复活并非荒霸吐之力的缘故
敵異能力者に拠る偽装であると証明したかったのだろう
而是敌人的异能者在故弄玄虚吧
いや
没关系
中々興味深い話だったよ
你刚才那番话很有意思
全部わかった
我全都搞清楚了
おかげで事件解決だ
多亏了你 这下结案了
火神现世
远离市区的废墟
激烈冲突的中也和太宰
犯人教えろよ
告诉我谁是真凶
やだね
我不
中也迅速接近太宰身边
狠狠朝他下盘扫了一腿
太宰朝地面一蹬
腾空躲过一击
借着坠身之势
将手中的铁棒挥了出去
中也双手格挡
太宰落地
身体瞬间一僵
中也挥拳如雨
倾泻而至
本当はわかってねえだろ
你根本就没搞清楚吧
いいや　わかってるよ
不 我都明白了
どこかの小学生と違ってね
我跟某些小学生不一样
太宰抵挡不住、立即后撤
中也挥舞拳头步步紧逼
おらおらおら　守ってばっかじゃ　戦いには勝てねェぞ
看招看招看招 一味防守是打不赢的
はい　残念
承让了
铁棒发出一道
破坏光线
ちょっと待てこら
给我等一下
約束したよね
我们说好了的
負けたほうが命令を一つ　狗のように従順に遂行すると
打输的人要当一回小狗 乖乖听从命令行事
却説　何をしてもらおうかな
我得好好想想要怎么使唤你才行
割と自信あったのに
我本来很有自信的
君の敗因は異能が強すぎることだ
你输就输在你的异能太强了
強すぎるから　狡猾さも周到さも育たない
至刚则易折 也就学不会狡猾和缜密了
ゲエムでも推理勝負でも
打游戏如此 推理比赛也是如此
推理勝負？
推理比赛？
んなもん受けた覚えもねェし　負けた覚えもねェ
我可没跟你比过推理 也没输过
なら　どちらが先に犯人を糾弾できるか勝負しよう
那我们就比一场 看谁先揪出凶手吧
君が勝てば　先ほどの賭けはなかったことにしてもいい
如果你赢了 之前打游戏的赌局就扯平
でも　僕が勝ったら　君は一生僕の狗だ
但如果我赢了 你这辈子都是我的小狗
上等だ　受けてやんよ
赌就赌 怕你不成
俺に狡猾さも周到さもないだと？
你说我既不狡猾也不缜密？
手前みてぇな奴に奥の手を見せるわけねェだろ
我怎么可能把自己的绝招亮给你看
君が拳を仕舞ったまま　蹴りだけで相手と渡り合うのは
你打架时双手揣兜 只靠腿脚功夫与人过招
その奥の手ってやつと関係があるのかい
这跟你的绝招有关吗
どう戦おうと俺の勝手だ
我爱怎么战斗就怎么战斗
なるほど　意図的に手を抜いてるわけだ
原来如此 特意留了一手啊
ところで　何故君は荒神である荒覇吐を探している
话说回来 你为什么在找火神荒覇吐
何故興味を持った
为什么对它感兴趣
手前こそ　なんで早死にしたがる
我才想问 你年纪轻轻的怎么想死
どうしたの
怎么了
少し静かにしとけぃ
给我先闭嘴
ああ　あの二人
哦 那两个人啊
手首に巻いた青いバンド　「羊」の構成員だね
手上戴着蓝色护腕 是「羊」的成员吧
何かまずいことでも？
不方便让他们看见？
連中と会っていい状況じゃねぇだろ
在这种情况下怎么能和他们见面
おーい　中原中也君
喂 中原中也
仕事に行くよ　首領の命令だ
首领下令 要去干活了
莫迦か　手前
你傻吗
黙ってろ　こら
给我闭嘴
中也
やっと見つけた　探したぞ
可算找到你了 找好久了
おお　お前ら　無事だったか
嗯 是你们啊 没事吧
晶や省吾達がポートマフィアに攫われた
晶和省吾他们被港口黑手党抓了
早く奴らのアジトに殴り込んで　痛い目見せてやろうぜ
我们得赶紧闯进他们老巢 给他们点颜色瞧瞧
いつもみたいにさ
就像以往那样
心配すんな
别担心
その件は対処中だ
这件事我正在解决
対処中？
正在解决？
そう　対処中
没错 正在解决
それより　君達が調べた荒覇吐の噂について教えてよ
且不说这个 把你们查到的关于荒覇吐的传言都告诉我吧
何かわかった？
查到什么了吗
誰だ　こいつ
他是谁
入団希望者？
想入团的？
まあ　そんなとこだ
差不多吧
悪いが　こいつの質問に答えてやってくれ
抱歉 就回答他的问题吧
頼むよ
拜托了
まあ　いいけど
也行
俺達が調べた限りで云うと
根据我们的调查
黒炎やポートマフィアの先代を見たって噂は
黑炎和港口黑手党前任首领的目击传闻
ここ一週間で爆発的に増えてる
是在这一周内突然增加的
確認できる一番古い噂は？
传闻最早能追溯到什么时候？
多分八年前だ
应该是八年前
大戦末期　擂鉢街を造ったあの巨大爆発
大战末期 造就了擂钵街的那场巨大爆炸
荒覇吐が実際に出した被害はこれ以前にはない
此前并没有出现过荒覇吐造成的灾祸
矢張りそういうことか
果然是这样
こいつ　本当に「羊」の新入り？
他真的是「羊」的新人吗
そんなことより　仲間の奪還計画を立てようぜ
先别管这个了 快制定计划营救团员吧
攫われたのは川向こうの工場通りだ
他们是在河对岸的工厂大道上被抓的
ちょっと待て　川向こうに行ったのか
等等 他们去河对岸了？
また酒を盗みに行ったのかよ
又去偷酒了吗
あんなポートマフィアの拠点の近くに
港口黑手党的据点就在附近啊
抗争の真っ最中だろ
现在正是帮派纷争最激烈的时候
誘拐してくれって云ってるようなもんじゃあねぇか
这不是直接往枪口上撞吗
怒鳴らないでよ
别那么凶好吗
防衛主義の掟は守ってるだろう
我们不是没有违反防卫主义的原则吗
それに　いい機会じゃねぇか
而且这是个好机会
「羊」に手を出せば　百倍返しだろう
能让他们知道对「羊」动手的人 会遭到百倍的报复
中也はいつも云ってるじゃないか
你不是总在说吗
他人とは違う手札を持っている人間は
手里拿着别人没有的牌
その責任を果たすべきだって
就该负起相应的责任
異能力という手札を持つ責任を果たしてくれ
既然你拥有异能这张牌 就担起这个责任啊
面白い
有趣
実に面白いよ　君達
真是帮有趣的家伙
この中で一番強い力を持つ彼が
他在你们中实力最强
まるで狼に睨まれた羊だ
却犹如被狼盯上的羊
どうやら組織の頂点に立つっていうのは
看来要坐稳帮派首领的位置
想像よりも大変なものらしいね
没有想象中那么容易啊
手前
混蛋
でも　彼を連れていくのは無理だよー
不过你们不能带他走
ポートマフィアの命令で仕事の最中だからね
他还在替港口黑手党做事呢
そんなことあるわけないじゃない
怎么可能嘛
そうでしょう　中也
是不是 中也
こいつ　ポートマフィアか
这家伙是港口黑手党吗
おー　怖い
我好怕啊
やー　参った
呀 投降了
何でもするから　命だけは
让我做什么都行 放我一条生路吧
そうだ　森さんに頼んで　人質を解放してもらうから　許してよ
对了 我拜托森先生把人质放了 你们就放过我吧
何勝手に連絡取ってんだよ　こら
喂 谁允许你打电话了
聞いてんのか　手前
听见了吗 混蛋
あっ　森さん
森先生
うん
嗯
依頼の件は順調だよ
你吩咐我们的事进行得很顺利
もうじき片付く
快完事了
その件で頼みがあるんだけど
不过还有件事要麻烦你
「羊」の人質を解放してもらえないかな
能放了「羊」的人质吗
うん　そう
嗯 对
今すぐ　無傷で
马上完璧归赵
うん　それじゃ
好 我挂了
見張りからの連絡だ
是望风的发来的消息
全員解放された？
所有人都放出来了？
何を企んでる
你有什么阴谋
もういいよね
这样就行了吧
さあ　行こう　仕事の続きだ
走吧 继续工作了
仕事？
工作？
中也はポートマフィアの仕事なんてしないよ
中也怎么可能帮港口黑手党做事
そうさ　もう人質はいないんだからな
没错 现在人质也放了
行こうよ　中也
走吧 中也
中也？
悪いが　お前達だけで行ってくれ
抱歉 你们先走吧
何云ってんだ　お前
你在说什么啊
荒覇吐が先だ
荒覇吐的事要紧
犯人をどっちが先に見つけるか　そいつと賭けをしちまった
我和他在赌谁先找到凶手
お前が敵をぶっ飛ばすのをみんなが待ってるんだぞ
大家都在等你打倒敌人
それくらいにしてあげなよ
这点事就随他吧
彼は自分の異能をどう使うのか　自分で決めることができる
他可以决定怎么使用自己的异能
そんなことは考えれば子どもでもわかるよ
只要动动脑子 就算是小孩也懂得这个道理
議論の余地すらない
有什么可争辩的
お前　まさか噂は本当なのか
难道传言是真的
「羊」を裏切って　ポートマフィアの一員にしてもらったって
你真的背叛了「羊」  加入了港口黑手党吗
ポートマフィアは関係ねぇ
这事和港口黑手党无关
こいつは俺の問題だ
是我自己的问题
忘れるんじゃないぞ　中也
你可别忘了 中也
素性も身寄りもないお前を受け入れたのが俺達「羊」だってことをな
是我们「羊」接纳了来历不明又无依无靠的你
クソ
可恶
これでよしっと
布置好了
楽しみだなぁ
好期待啊
自由を得た記念に　こんな盛大な招宴を催してもらったって知ったら
举办这么盛大的宴会纪念他恢复自由身
チビの彼はどれくらい喜ぶだろうか
那豆丁知道了会有多高兴呢
太宰君
太宰
例の荒覇吐の件　君は犯人がわかったと云っていたが
你说你已经知道荒覇吐事件的凶手了
それは本当であるのか
这是真的吗
それとも　中也君を虐める為についた嘘か
还是只是为了戏弄中也而说的谎
勿論両方だよ
两层意思都有
彼の前で云ったのは彼に賭け勝負を受けさせる為だけど
我在他面前这么说 是为了让他接受我的赌局
犯人がわかったのも本当だ
但我的确也知道凶手
それは誰だ
凶手是谁
あなただよ　蘭堂さん
是你 兰堂先生
あなたが先代の姿を偽装し　荒覇吐の噂を広めた
你伪装成前任首领的模样 散播荒覇吐的传言
何か云うことは
你要辩解吗
根拠は何だ
有何根据
あなたはミスを犯した
你犯了一个错误
とても初歩的なミスだ
非常低级的错误
そのミスとは
什么错误
海だ
大海
あなたは云った
你说了
黒い炎の荒覇吐を目撃した時
看见身披黑色火焰的荒覇吐时
遠くに眺めるあの海だけが月明かりをたたえて静かに凪いでいたのを
遥遥望去 唯有这片洒满月光的大海仍是风平浪静
妙に覚えている
这段记忆异常清晰
ああ　確かに云った
嗯 我是这么说过
実際に目撃したからだ
因为我确实看到了
それがどうしたというのか
这怎么了
自分で気づかなくていい？
你不自己想明白吗
云ってくれ
说吧
現場は擂鉢街の中心地
案发地是擂钵街的正中心
そして　擂鉢街は爆発の為　半球状に抉れた盆地だ
由于早年的爆炸 擂钵街是个半球状的盆地
なるほど
我懂了
そう
没错
見える筈がないんだよ　海なんて
根本不可能看见大海
直径二キロほどの巨大な窪地の中にいたら
身处直径两公里的巨坑中央
どう背伸びをしたって海なんか視界に入らない
再怎么踮脚 都不可能看见大海
じゃあ何故海が見えるなんて云ったのか
那你又为什么能看见呢
荒覇吐の説明には真に迫った説得力があった
你对荒覇吐的描述逼真可信
何故だ
为什么
そう　あなたはその時実際見たんだ
对 因为你那时候真的看见了
海をね
看见大海了
だから間違えた
所以你弄错了
あの擂鉢街から海が見えたのはあの街ができる前
能从那里看见大海的 只有在擂钵街形成之前
八年前　大戦末期の巨大爆発が起きる以前に
也就是八年前 大战末期的巨大爆炸发生前
君は中也君と賭けをしていたな
你和中也打赌了吧
ならば賭けは君の勝ちか
那你赌赢了
より早く犯人にたどり着いたのだから
毕竟你比他更快地找到凶手
これで自殺願望との賭けは俺の勝ちだ
这么一来我和自杀狂之间的赌局就是我赢了
犯人は手前だ　蘭堂
你就是凶手 兰堂
俺の目からは逃れられねぇよ
别想逃过我的法眼
あんたが嘘をついてたことくらい　とっくにお見通しだ
我早就看穿你在撒谎了
はい　ストーップ
喂 停下
手前　なんでこんなとこにいんったよ
你怎么在这里
云っておくけど　犯人告発は僕のほうが先だからね
事先声明 是我先揭发凶手的
今まさに犯行の説明をしている最中だったんだから
现在正在分析罪行呢
最中ってことはまだ終わってねぇんだろう
「正在分析」说明还没完呢
だったら俺の勝ちだ
那就算我赢了
君の勝ちっていうのはあり得ないけど
不可能算你赢
推理は聞いてあげるよ
不过就听听你的推理吧
なんで蘭堂さんが犯人だと思った
为什么认为兰堂就是凶手
推理も何もねぇ
用不着推理
奴の話を聞いてりゃ誰でもわかる
听了他那番话 谁都能明白
これまでの目撃証言は先代のじいさんを見たって話ばかりだ
之前所有的目击证言都只说看见了前任首领
だが　そいつは荒覇吐本体を見たと云った
但他却说他看见了荒覇吐的本体
神などというものは存在しないから　私を犯人と考えた
你认为神不存在 所以我就是凶手
そういうことか
是这样吗
違ぇよ　逆だ
不对 正好相反
神は存在するからだよ
正因为神是存在的
俺はそれを知ってる
而我是知道的
荒覇吐が存在することを君は知っているのか
你知道荒覇吐是实际存在的？
ああ
嗯
あんたも見たんだろう　八年前のあいつを
你不也看见了吗 八年前的那家伙
でなきゃ　そこまで正確な姿を証言できるわけねぇからな
不然怎么能如此准确地描述出他的样貌
中也君
中也
ならば君は知っているのか　荒覇吐が今どこにいるのかを
那你知道荒覇吐现在在哪里吗
誰かのため何かを燃やして息ができなくなる
为他人而燃烧 令人难以呼吸
教えてくれ
告诉我吧
知っているなら教えてあげなよ
知道就告诉他呗
本末は転倒　揺れ動く感情　見失う「らしさ」を
本末倒置 摇摆不定 找寻迷失的「自我」
どっちにしろ　蘭堂さんはポートマフィアを危機に晒した咎で処刑されるんだ
他害得港口黑手党陷入危机 反正是逃不过处决的了
掬い上げてくれないか　胸がぎゅっと苦しくなるんだ
能将我从揪心的苦楚中拯救出来吗
ったく　どいつもこいつも　なんであんな奴に会いたがる
受不了 为什么每个人都想见那家伙呢
あいつにゃ死人を蘇らせる力なんかねぇ
他根本没有起死回生的能力
この悲しみも虚しさも　脈を打つ　此処で
这份悲伤与空虚 都在此处激发
それどころか　人格や意志そのものが存在しねぇんだ
不仅如此 他甚至没有人格与意识
台風や地震と同じだ
和台风地震差不多
涙　溢れるな　静かに息を吐き出して
噙住泪水 静静呼出这口气
人格など問題ない
人格不是问题
大いなる破壊
宏大的破坏力
地を焼き　空を染め　大気を震わせ
烧灼大地 浸染天空 震撼大气
堪えて飲み込んだ　誰にも気付かれないように
隐忍不发 不让任何人察觉
理解の及ばぬ彼岸のもの
那是超乎常理的非凡之物
その力だけで　私には十分なのだ
我需要的只是这份力量
「僕らしさ」って何なんだろうか　誰か答えてくれ
什么才叫「找回自我」 有谁能回答我
教えてくれ　中也君
告诉我 中也
人知を超えた存在
那个超常之人
私を焼いた者はどこにいる
那个曾经灼烧我的人在哪里
僕には何がある？何ができる？
我拥有什么 还能做什么
風に吹かれて見つめた光
迎着风 注视着那道光
そんなに知りたきゃ教えてやる
你这么想知道 我就告诉你
荒覇吐はな
荒覇吐
俺だよ
是我
何だって
什么
薄々そうではないかと思っていた
我也隐约有这种感觉
非钻石
不可磨钻石也